68¹,

Munda pedemque velo ceput- et tutrs,¹ ottramospos
lismagnificu erut, ubi promontorium Cadistumdro-
die Sputum appropinquatum. Deinde Cydonia quae
hodie Actiones mnoenissimo hubetur. In qua Me-
tellus, contro Cretam veniens, primo in duobus un-
nis ignique ferro insulam torem posuit, et vindictum
fecit de Mmco Antonio, quem, conflictum in mori
af Creticis, Romae deportavit, ut eit Titum Livius.
- Ad Rationum venio, deinde adeundarum,
quae hodie Cardia et metropolis,- postquam Veneti
eom emere et denuo lianc aedificavere. Ad ‘Cher-
sonesum devenio olim altu moeniorum. Deinde od
Holopixepolim , hodie Istrinom concurro. In qua
fons octo molendinorum operitur et, iuxta sequendo.
mare, oppidu in summitatibus montium atta operiun-
tur; quorum in medio Sarandopolis civitas olim
Gigantum erut, aquo Sentio derivato cst. In fine
vero insulae od orientem Salmon mons propalatur
omnium altissimus vicinorum. Regredior ergo ud
occiduum, postquem a Salmone monte recedimus,
et, per medium insulae vergens, ed Dirceum pro-
peremus montem. Et in summitate huius Lassici
campus XVIII. in cir. mi, in pascuis 'fertilissimus
habetur. Ad austrum autem ampla elongetur plani-
ties Messarea dictu, in quo circa medium non pur..
va vestigio amplissimae urbis Gortynae, olim me..
tropolis apparent. Quae Minois regis ,principalior
exstiteret, et quantum nostra Florentio in ambitu
manifestatur oum arce magnifica et conductu oqua-
rum descendentium, quae totam deinde irrigabant
urbem. In qua duo od plus millia columnarum, mar.
morum- et idolorum prostratu enumeravi. Ad trio-
nem autem in monte per milliare ore strenuo Laby-
wihmunt aiunt, reperitur, in quo Minotomus

 

 

