‘aa

prospectabant. Quorum in medio turris erigitur, in
qua post desolationem templique caerimoniarum ido·
lorum coloni recreabant.

Virgilius: .·
„Haeseron Haec sensae tuto placidiaaimo portu

Accipit, et greaai veneramur Apollinis urbem ,
Templa Dei saxo venerabar structa vetusto.“ Ι

m

33.

Est ad occasum Sada hodie dieta XL. mi. in cir-
cuit . Quae olim lara vel Geras, latine senex, vel
sanus inte1pretatur. In hoc itaque scopulo dux qui-
dam Calaber Sidim dictus pervenit, dum de magna
Graecia et civitate Scyllaeon recedebat, qui a mani·
bus suorum aufugerat inimicorum3 et peractus nimia
tempestate, iam fessi nautae, propter obitum eo tem-
pore regis insulae huius, Sidim in coniugem regi-
nam accepit, postquam {unus ·sui viri laute eo in lo-
eo finierat. Igitur cum iam diu sine prole regnaret,
filiam procreavit, quam Suriam denominant, aqua
insula nomen accepit. N unc vero ad comparationem
praeteritorum temporum nihil reputatur, quia ordea-
ceo pane eum narrabis et aegharum canabus vescun-
tur, maximo piratarum timore. Ergo eorum tite in
anxietate ponitur, quamvis propter prolem et affini-
tatem et intrinsecum amorem patriae conteneantur in
loco. Est etenim, ut videtur, ad trionem Capraria
scopulus, in quo, ut aiunt, spiritus pervagantur im-
mundi, et, dum naves prope transeunt, vel in nocte,
casu morantur, tantus strepitus et rugitus vocum
erigitur, quod eoelumque terra ruere udatur, et vo·

 

