'‘21.

Est sequens insula Palicandros dicta ab herba sie
,nummata a morbo caduco optima, vel dicitur a poli,
t civicos et andros, homines, i. e. civicas bominum
vel virorum. Constat igitur a nomine, eam habita-
tam fuisse, cum tam seculis multis a domibusque
moeniis fuit ad nihilum reducto. Quae XX cir. mi.

- modicis arboribusque urentibus herbis Evemtautern,

quod, dum quidem emerita, diu hic Deo serviens et
,irtengusta spelunca sedens, infideles eam igne suff07
caverunt. Cumque recessum capere vellent, vox au7

dita est, dicens: Hominem innocentem et mihi pro· t

pitium necavistis3 ibi't'is' non, et impune transire
non licet. Cumque hoe erplicaret, ensis inter cul-
pabiles ruit et sternit improbos, residuum vero ad
patriam redire dimisit. Qui, devote miractdum nure
rantes, ad ,fidem Oluisti devenere.

22.

,Flemus quod haee insula Polimio nunquam fuit ha} ,

Ῑιίιιῐας verum cum sit iu aliquo nemqrosa loco ct
formae casarum patefactae, homines habitasse in ea
mensuratur. Sed quid' m eo loco vetustum fuerat
ab homimbus hoc tempore ignoratur. Verum quod
una biremis Tuscorum, dum harro appeteret, et ad
,capiendum aeghes accederent, Aeolus, Boream ernis
eus ab anuo, cito ratem m saxa latentia torquet, et
inimum, miserabile visu, demissa est. Cumque hoc
socii perciperent et in ‚longam exclamationem erum·
pereat, ia viginti dierum spatio omnes enimam Mass

buz

 

